دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=مناورة القصر=
=الحلقة 22=
(الرجاء عدم اصطحاب
جيونينج إلى الحريم)
يا جلالة الملك، استدعي الأطباء.
لا حاجة.
إنه مرض قديم.
حتى الأطباء هنا.
لا يمكنهم فعل أي شيء.
في كل مرة يشتعل،
صوت الريح
صوته عالي مثل الرعد.
لقد تناولت الدواء لسنوات،
ولكن لم يحدث أي تحسن.
جلالتك، قد يكون لدي علاج
لمرضك.
جلالتك،
هل تسمح لي بالمحاولة؟
أنت؟
نعم.
جلالتك، ليس هناك وقت
للتحضير الآن.
دعونا نستخدم ملابسي مؤقتا.
وسادة الأذن الذكية.
مع أوراق اللوتس والأقحوان،
وبذور القرفة في داخلها.
مفيد للكبد والعينين.
إنه يهدئ العقل
ويخفف طنين الأذن.
وسادة الأذن الذكية هذه
فعالة بالفعل.
مع رائحة الأعشاب.
جلالتك،
وسادة الأذن الذكية
هي ممارسة شعبية شائعة.
لا يوجد شيء خاص بشكل خاص.
حالة جلالتك
يتطلب التعافي السلمي.
ينبغي عليك تجنب
جميع الأنشطة الشاقة.
شؤون الدولة
معقدة إلى ما لا نهاية.
كيف يمكنني أن أرتاح بسلام؟
أين أجد
الوقت للتعافي؟
دم!
لو جيونينج!
كيف تجرؤ؟
هل يضر الجسم الملكي؟
هل أصبحت لديك رغبة في الموت؟
الخصي دي، استرخي.
جلالتك، هل تشعر بتحسن الآن؟
نعم، أشعر بتحسن.
رجائاً أعطني.
الوخز بالإبر
في نقطة الوخز بالإبر ييفنغ
بسرعة
يزيل خطوط الطول المسدودة
ويقلل من إزعاج الأذن.
يترك.
كيف تعرف مثل هذه الأشياء؟
لو كان هذا قابلا للشفاء،
الأطباء الإمبراطوريون
سوف يتفوقون عليك.
لماذا كنت سأعاني
لسنوات أخرى؟
أنت حاكم المملكة،
الملك.
أي طبيب إمبراطوري سوف
هل تضع الإبر على جلالتك؟
أظن أن الأطباء الإمبراطوريين
وصف فقط العلاجات الخفيفة
وبطيئة المفعول
لعلاج جلالتك.
لا يوجد إلا خادم مخلص
وجريئة بشكل متهور مثلي
يمكنه علاج مرض جلالتك.
وبناء على هذا المنطق،
لا ينبغي لي أن أعاقبك؟
جلالتك،
يعمل العلاج بشكل أفضل
عندما تكون هادئًا.
تطبيق الوخز بالإبر على
ييفينغ,
تينغوي،
ونقاط الوخز بالإبر Zhongzhu
مع العلاج بالأعشاب على المدى الطويل
سوف تضمن التعافي.
انت خادمة
هل تعرف تقنيات الوخز بالإبر؟
جلالتك،
لم يكن لدي عائلة
تائه مثل الأعشاب الضارة.
عندما ضرب المرض،
اضطررت
تعلم العلاجات الشعبية
والوخز بالإبر لإنقاذ
نفسي والآخرين.
المرض يعلمني.
الممارسة تجلب الألفة، هذا كل شيء.
لذلك انا
احمل معك دائمًا إبرًا فضية
للحالات الطارئة.
الأطباء
حذرون للغاية.
طريقتك غير التقليدية
هي الأكثر فعالية.
على الرغم من أن العلاجات الشعبية بدائية،
حاول إيجاد حلول جريئة.
جلالتك،
قد يتم علاج هذا المرض المزمن أخيرًا.
ما أجمل هذه الأخبار يا جلالة الملك.
جلالتك،
ربما أنا
الاستمرار في إعطاء الوخز بالإبر؟
ممنوح.
مفهومة.
الخصي دي،
بعد تحفيز الوخز بالإبر،
جلالته يطلب الراحة الهادئة.
هل يمكنك فعل ذلك من فضلك
طرد جميع الموظفين من الخارج؟
دع جلالته ينام دون إزعاج
بعد العلاج.
حسنًا، آنسة جيونينج.
يذهب.
الجميع، اذهبوا.
اذهب الآن.
صادم!
لقد أرسلت لي الزوجة شو للتو كلمة تقول فيها
جلالته ولو جيونينج
يخلعان ملابسهما
بعضهم البعض في الجناح
في الحديقة.
صرف الخصي دي جميع الحاضرين.
سأشهد شخصيا
كيف كانت هذه الخادمة المتواضعة في القصر
يغوي ملكنا!
وقح!
هدئ من غضبك
حافظ على صحتك النبيلة.
لو جيونينج وجلالة الملك
على علاقة حميمة في الجناح
في الحديقة.
لقد رحلت الإمبراطورة الأرملة بالفعل.
صاحب السمو، هل لا
نشاهد الدراما؟
الصبر.
النتيجة محددة مسبقًا.
الناس
إنهم يؤمنون دائمًا
بما يرونه بأنفسهم.
عندما تراها الإمبراطورة الأرملة
مع جلالته،
لن تسامحها أبدًا.
اللورد نينج سوف يصاب بالذعر
وإهانة كل من الإمبراطورة الأرملة
وجلالته.
مجرد خادمة
يتورط
مع جلالته
واللورد نينج.
غضب الإمبراطورة الأرملة
سوف تضمن إعدامها.
تحديني؟
إنها تلاحق الموت.
رائع حقًا، سموكم.
جلالتك؟
هل تشعر بالتحسن يا جلالتك؟
لم أنم بهذا القدر من النوم منذ زمن.
انت خادمة
تمتلك مهارات رائعة.
وصلت الإمبراطورة الأرملة!
تحياتي أمي.
جلالتك.
خادم جريء!
سحر الملك،
تدنيس الحريم!
كيف تجرؤ
على التورط مع اللورد نينج؟
وإغواء جلالته؟
هذا يستوجب الإعدام!
رحمة!
الأم،
ما هذا؟
الإمبراطور
تنتشر شائعات القصر،
الخادمة تقول لو جيونينج ترتكب
الزنا مع اللورد نينج.
الآن،
حتى أنها تغوي جلالتك أيضًا.
لقد شهدت ذلك بنفسي.
إذا لم أتدخل،
هذا العار
سوف يخجل عائلتنا الإمبراطورية.
حراس.
هنا.
جلالتك،
أنا بريء.
الشائعات كاذبة
يرجى التحقيق في الأمر.
إسحبها بعيدا!
الأم،
انتظر.
أصحاب الجلالة،
أنا أشهد بحياتي.
جيونينج ليس الشخص الذي تدعيه الشائعات.
إنها لن تغوي جلالته.
أطلب حكمك العادل.
اللورد نينغ،
لقد كنت على وشك التوسل لها.
لماذا التدخل؟
جيد جدا.
مجرد خادمة قصر
الأمور
الكثير لكليكما؟
أطالب بإعدامها فورًا.
ماذا تنتظر؟
إسحبها بعيدا!
انتظر.
الأم،
تستحق هذه الخادمة الثناء على معاملتها
مرضي.
لقد أردتها
أن تكون سيدة موهوبة.
وصولك المفاجئ
تأخر منحي.
أمي من فضلك
إلغاء مرسومك.
انقذها.
جلالتك من فضلك
إلغاء مرسومك.
لا تأخذها إلى الحريم.
اللورد نينغ،
الصمت الآن.
أنا...
لقد شاركت في التجارب مع الآنسة جيونينج.
في الطفولة،
لقد أنقذت حياتي.
الآن، يتم تأطيرها.
لا أستطيع أن أقف مكتوف الأيدي.
كلاكما، الصمت!
خادمة لو جيونينج
ينضح بالسحر المغري،
يعطل العلاقات الإمبراطورية
ويقسم المحكمة.
مثل هذه الجرائم
عار أسلافنا
وخيانة عامة الناس.
لا يمكن تطهير القصر إلا بالتقطيع .
الموت فقط هو الذي يستطيع تهدئة الغضب الإمبراطوري.
خذها بعيدا.
مزقها.
انتظر!
جلالتك.
جلالتك. خطأ.
هذا سوء فهم.
لقد اكتشفت الحقيقة للتو.
سوء الفهم.
ما هذا سوء الفهم؟
لقاء اللورد نينغ ولو جيونينغ
في الحديقة الإمبراطورية
تم فبركته
بواسطة خادمة
لكسب الود.
حتى أنني كنت مخدوعًا.
ما هي رواية شهود العيان؟
ما هذا الفساد الأخلاقي؟
كلها شائعات لا أساس لها من الصحة.
ماذا قلت؟
تحديني؟
إنها تلاحق الموت.
رائع حقًا، سموكم.
الزوجة شو،
حتى أنك تتلاعب بجلالته
والإمبراطورة الأرملة
للتآمر ضد الخادمة؟
جرأتك
لا يعرف حدودا.
الزوجة النبيلة شيان،
متى عدت؟
إذا تأخرت في عودتي،
أدائك الرائع
ربما انتهت دون أن يلاحظها أحد.
مجرد خادمة لا تستحق
مثل هذا الاهتمام من زوجة نبيلة.
العرض
تتكشف في الحديقة الإمبراطورية.
هل لن تلاحظ بشكل مباشر؟
لدي أمور أخرى
لحضور.
مع السلامة.
لن أراك خارجا.
صاحب السمو،
لقد مر وقت طويل.
تشانغ...
الخصي تشانغ.
أنت...
ألم تكن ميتا؟
حياتي مرنة.
الموت لا يستطيع أن يأخذني بعد .
الزوجة شو،
أنت قاسي.
لو جيونينج
لن تنجو من هذه الليلة.
لقد قمت بتدبير هذا الفخ.
الآن، قم بتنظيف فوضاك بنفسك.
أنا...
أمرك بإنقاذ لو جيونينج.
هل جننت؟
هل تريد مني أن أنقذ لو جيونينج؟
الاعتراف بالاتهامات الكاذبة أمام
جلالته والإمبراطورة الأرملة؟
أصفع وجهي علناً؟
بخير.
لا داعي للذهاب.
الخصي تشانغ هو الآن في عهدتي.
يمكنه أن يشهد
لمؤامرتك ضد الزوجات.
إما أن تواجه موت عائلتك
أو البقاء كزوجة شو.
-اختر بحكمة.
-أنت...
جلالتك.
لقد فشلت في الإشراف.
لقد صدقت الافتراء الخبيث
بدون تحقيق،
مما تسبب في هذا سوء الفهم.
حراس.
احضر الخادمة شيا وي.
هذه الخادمة البائسة
حسدت لو جيونينج على اكتسابها
حظوة لدى سيدتها.
لقد عمدت إلى نشر الشائعات
حول مواعيد لو جيونينج مع اللورد نينج
واتهمها زورا
من إغواء جلالتك.
وهكذا امتلأ القصر
بهذه الأكاذيب.
لقد عاقبت هذا الوغد بالفعل
عن طريق إزالة لسانها.
الزوجة شو،
لقد كنت أعلق آمالا كبيرة عليك ذات يوم.
لقد خذلتني بشكل بائس.
من الآن فصاعدا،
حافظ على خلافاتك الصغيرة في الحريم
بعيدا عني.
مفهومة.
لقد ارتكبت خطأ.
اخرج معها.
الأم،
الآن وقد تم الكشف عن الحقيقة
ولو جيونينج بريء،
سأمنحها...
جلالتك، أنا معجب بلي جيونينج.
لقد حافظنا على السلوك السليم،
لا تتجاوز الحدود أبدًا.
في الوقت المناسب،
سأطلب رسميا مرسومك
من أجل زواجنا.
أرجو موافقتك.
ثم سأعينها
كخادمة رئيسية وتعيين
هي إلى دراستي.
أقبل بكل امتنان
هذا المرسوم.
صاحب السمو،
كيف تشعر بالخسارة؟
ثقة جلالة الملك؟
لقد أغويت جلالته عمداً
لتجعلني أقدم إتهامات كاذبة.
لقد خططت بلا هوادة،
شائعات ملفقة
ووضعت خطة ماهرة.
كيف يمكنني
خذلك؟
أردت مني أن أغضب جلالتهم.
لقد أغضبهم شخص ما بالفعل،
ولكن الواحد
هل كنت انت؟
البائس.
لا تحتفل بعد
دعونا نرى كيف ينتهي هذا.
اعتني بنفسك يا صاحب السمو.
(جناح ليجينغ)
صاحب السمو،
يمكنك تركي هنا.
جيونينج،
الخدمة مباشرة أمام الإمبراطور
قد يجلب الهيبة،
ولكن الأمر محفوف بالمخاطر.
الدراسة الإمبراطورية
أليس هذا هو جناح ليجينغ؟
يجب عليك أن تتخذ أقصى درجات الحذر.
أنت لست أمًا بعد
ومزعجة بالفعل.
ركز على حملك.
لا تقلق علي.
جيونينج،
مخطط الزوجة شو
كان شريرًا تمامًا.
لقد فشلت في التفكير
أن أكون قريبًا منك
من شأنه أن يؤدي إلى كارثة.
القرينة شو
حاول أن يجعلني أستفز جلالة الملك
لكنها انتهت بإذلال نفسها
من خلال سحب اتهاماتها.
طعم حقا
من دوائها الخاص.
عندما جلالته
اقترح أن أجعلك سيدة موهوبة،
كاد قلبي أن يتوقف.
لا تقلق.
لقد إنتهى الأمر الآن.
بمجرد أن أجمع الأدلة
وأسمح للزوجة شو
وحلفاؤها يواجهون العدالة،
سأطلب مرسوما
من أجل زواجنا.
دعك
تصبح زوجتي.
من يريد الزواج منك؟
أريد أن آخذك لرؤية
أختي الكبرى
الأميرة الكبرى.
في الواقع، لقد قامت بتربيتي بنفسها.
مثلك،
إنها غير عادية.
إنها سوف تعجبك.